さあ、主に叫びましょう！
ハレルヤ。
私たちは引き続き、
イエスの御名を掲げます！
ハレルヤ。
あなたは勝利を得られました。
あなたの声を上げて言ってください。
ハレルヤ。
あなたは、私のためにそれをすべて得られました。
死もあなたを抑えることはありませんでした。
あなたは、復活した王です。
威厳をもって座られています。
死もあなたを抑えることはありませんでした。
あなたは、復活した王です。
威厳をもって座られています。
私はこのように言いましょう。
死もあなたを抑えることはありませんでした。
あなたは、墓とは無縁でした。
なぜなら、あなたは復活されたからです。
今、私には理由があります。
あなたを賛美する理由が。
あなたのために私の人生を生きます。
尊い救い主よ。
あなたは永遠に治めます。
死もあなたを抑えることはありませんでした。
あなたは、墓とは無縁でした。
なぜなら、あなたは復活されたからです。
私たち全員には、理由があります。
あなたの御名を賛美する理由。
あなたのために、私の人生を生きます。
尊い救い主よ。
あなたは永遠に治めます。
死もあなたを抑えることはありませんでした。
あなたは復活された王です。
威厳をもって座られています。
私たちはあなたを愛します。
あなたは復活された王です。
おはようございます、教会よ！
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございます。
明けましておめでとうございます！
私は、あなたが信仰によって
雰囲気を感じていることを知っています。
ありがとうございます。ハレルヤ。
世界中の視聴者のみなさん、
新年あけましておめでとうございます！
信仰によって、あなたは新年に導かれました！
ハレルヤ。
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ！
すべてのクリスチャンの考え方は、
どのように焦点を当て続けるかということです。
私たちのクリスチャン生活は、
それを要求しています。
焦点を当て続けてください。
何が起こっても、何が来ても、
あなたの焦点は、壊されるべきではありません。
あなたの焦点は、どうあってはいけませんか？
壊されること。
ハレルヤ！
私たちが待ち受けている、
行く年来る年の事をじっくり考えてみましょう。
多くの人にとって、
新年は、新しい所有権を持つ年です。
新しい家、車、友達、子供、新しい仕事、関係。
それについて考えてみてください。
多くの人にとって、
彼らはこれら全てを持っているときに
達成されたと考えます。
彼らにとって、それは本当に新年です。
新年は神からの贈り物であり、
神の神性の一部なのです。
もし新年が、神の神性の一部であるならば、
あなたは「神のライフスタイルの有様」
であると呼ばれるでしょう。
すなわち、神の神性な本質です。
不誠実、不公正、腐敗の観点からではなく、
堅実さ、誠実さ、愛の観点からです。
私は、あなたに神の約束を
思い出して欲しいと思います。
新しいモーニング・ウォーターは、
一年中、出荷されています。
SCOAN日曜礼拝
今、信仰を働かせる時です。
それを受け取るのは信仰です。
信仰によって、苦難と悪魔と戦って、締め出します。
悪魔は、あなたがコントロールを失い、
恥ずべき行為をさせようとします。
信仰によって、それと戦って締め出します！
それです。
このことのために、
私はこの新年、大いに安堵します。
大いなる安堵です。
なぜなら、あなたが信仰を持っているなら、
あなたはただ来て、神に感謝します。
OK。これです。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
覚えておいてください。
神がその年の大義となるべきということを。
隣の人に言ってください。
覚えておいてください。
神がその年の大義となるべきことを。
私たちの心が純粋でなければ、
神によって何もなされません。
あなたが誤りによって、
試し続けて、試し続けるなら、
それは不可能です。
神がその年の大義となるべきです。
私たちの心が純粋でなければ、
神によって何もなされません。
マタイ5：8で、
キリストは私たちにこう教えています。
「心のきよい者は幸いです。
その人は神を見るからです。」
それが、あなたが、試し続けて、試し続けて、
願書を書き続けて、これやあれをし続けて、
祈り続ける理由です。
なぜなら、あなたの心が純粋ではないからです。
恨み、過去の痛み、嫌悪感を持っています。
私たちが、私たちに罪を犯した人たちを許したように、
私たちを許してください。
これは私たちの告白ですが、
私たちはこれに従わないのです。
私たちの心が純粋でなければ、
神によって何もなされません。
あなたは、神の言葉に心を捧げる必要があります。
神の言葉は、覚えるものではなく、
昼夜を問わず、それを瞑想することなのです。
つまり、あなたは言葉に
留まらなければならないのです。
神の言葉があなたの中にあり、
あなたがその中にいますように。
私の「信仰ブレスレット」を見てください。
この事が、これを持ち出した理由です。
私の物はここにあります。
あなたを助けるためです。
今、あなたが座っているときに、
あなたに信仰のスイッチが入るはずです。
私の多くを取り扱い、あなたの多くを与えてください。
ああ、主イエスよ。
これは、昼も夜もそれを瞑想することを意味します。
家の中にいるときは、
あなたはテレビを観て座っています。
あらゆるジャンルの番組を観ています。
あなたが番組を観ているときに、
信仰のスイッチを入れてください。
眠りにつく前に、あなたが祭壇に行き、
膝をついて祈ることができるのは、
いつもとは限りません。
時々、あなたはとても疲れてしまいます。
あなたはただ自分のベッドに行き、
祈りを掌握してください。
「私の多くを取り扱い、
あなたの多くを与えてください」と。
そして、あなたは眠りにつきます。
飛行機の中でも、車の中でもです。
しかし今、人々は祈りを
ファッションに変えてしまうようです。
彼らが行くとき、尋ねます。
「どの色ですか？」と。
"青、赤、黄..."
上出来だ。
あなたの心が純粋でなければ、
神によって何もなされません。
純粋とは「自由な霊」を意味します。
しかし、あなたの心は自由ではありません。
あなたは苦しみ、
あなたの問題、これやあれやと考えます。
これを手に入れる方法、新年を祝う方法を
考えるのです。
それは何ですか？
あなたは神の霊につながるためには、
自由な霊が必要なのです。
あなたの心が自由でない限り、
神によって何もなされません。
あなたの心を、神の言葉に捧げてください。
これは、あなたの心を捧げるのに役立ちます。
あなたが、熟考し続ける時までに、
それは、あなたの存在の
不可欠な部分となるでしょう。
「私の多くを取り扱ってください。
あなたの多くを私に与えてください」
あなたは、神の言葉に心を捧げる必要があります。
それを昼も夜も瞑想してください。
あなたの中に、言葉があるようにしましょう。
そして、言葉の中にあなたがあるように。
私たちが新年と呼ぶ新しい始まりを迎えるためには、
神の言葉があなたの心を支配しなければなりません。
それはただ読むだけではなく、
瞑想することによってなのです。
瞑想によって啓示がもたらされます。
そうすれば、あなたは、
自分がどこから来たのか、
見たり考えたりするのを
止めることができます。
私たちは不義から来ています。
不義はそれ自身を鼻にかけています。
打ち破りが起こると、私たちは言います。
「やったぞ。
これは自分たちの努力によるものだ！」と。
しかし、失敗が来ると、
あなたは生贄を探すようになります。
『なぜ神は、私に答えてくださらないのか？
私は定期的に教会に出席しているのに』と。
しかし、あなたが大丈夫なら、
あなたは決して...
新しい年を迎えようとしています。
次の年に期待すべきであることを、
私は啓示で示すつもりです。
私は全てをまとめ上げました。
私はちょうどそれを見ていました。
これらの事の多くは、
あなたがすでに知っていることです。
なぜなら今、私たちが見ているしるしは、
たった1年間で、克服できるものではないからです。
今年は、あなたが生き残るための戦いを、
準備しなければならない年です。
あなたの生き残りを考えてください。
あなたの子供が、あなたの足元に座って、
あなたから学ぶ必要がある年です。
子どもたちと、あなたの経験を分かち合ってください。
それはたとえ話によってです。
私はあなたに預言をもたらすでしょう。
しかし、私は分からない...
私があなたに預言する前に、
私が去年、言ったことを
検討するための時間をとりなさい。
私が去年言った事について、
行って、もっと読んでください。
私が昨年言った事を見てください。
あなたがこれを受け取ったとき、
無知ということにはならないでしょう。
私たちは戦争状態にあります。
真剣な態度が勝利に導くでしょう。
あなたが、自分の心を神の言葉に捧げるとき、
あなたは、自分がどこから来ているかを
見たり考えたりするのを止めるよう、
神から力が与えられます。
そして、あなたが行く場所を
見始めるようになるのです。
それが神様から与えられる力なのです。
「いいえ、私は過去を忘れています」と言えることは、
神なしでは誰にも不可能です。
なぜなら、悪魔が持っている、
あなたに関する唯一の情報があります。
それは、あなたの過去です。
悪魔が持っている唯一の情報、
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございました。
あなたの立ち位置は、
神に知られています。
イエスの御名によって、自由になれ！
預言者TBジョシュア と一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
あなたが、かつてあった、
全ての好まざる状況ですが、
今日は、行く年の終わりの日です。
あなたの好まざる状況は、
イエスの御名によって閉ざされます！
イエスの御名によって、閉ざされよ！
預言者TBジョシュア と一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
起き上がりなさい。
イエスの御名によって！
イエスが流された血で、
あなた自身を覆ってください。
預言者TBジョシュア と一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
イエスが流された血で、
あなた自身を覆ってください。
イエス・キリストの御名によって！
あなたの仕事、起き上がって輝け！
預言者TBジョシュア と一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
言ってください。
私の仕事は、起き上がり、輝け！
イエスの御名で、起き上がり輝く時です！
預言者TBジョシュア と一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
喜べ！
預言者TBジョシュア と一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。